♬～
（伊織）では　これより…。
「山本真一郎の童貞問題」について
議論する。
う～ん…。　本日の授業は　これだ。
各自テーマを挙げ
グループで２０分　議論しなさい。
（御手洗）これは
かなりの難問だな…。
（野島）果たして俺たちだけで
解決できるか？
（山本）お前ら　バカにしてんのか～！
だが　この議論で➡
解決法が見つかったら？
うっ…！
（耕平）童貞を！
卒業できる！
（４人）ゴクリ…！
バーン！
テーマは決まったな。
では　解決法について論じよう。
おん　おん。
（藤原）山本が
童貞を捨てる方法か～。
（一同）う～ん…。
（伊織）この２つが妥当だな。
そうだな。
彼女を作るって選択肢は！？
（伊織）さて　手段はこの３つだ。
（山本）３に
余計な
枕ことばがついてるんだが。
しかし北原　犯罪行為を
手段にするのは　いかがなものか。
確かに。
モラルに反するな。
無いものに反するもクソもないだろ。
なら　この問題は
解決不可能という結論で。
やむを得ない。
解決手段がないんだからな。
お前ら…！
（伊織）待て　諦めるのはまだ早い。
しかし…！
問題解決のメソッド。
（５人）おぉ…！
発生した問題に対して
直接的に対応できない場合➡
目的達成へのアプローチを
変えるという方法がある。
（５人）ほぉ…！
例えば　自転車が壊れたという
問題に対して➡
修理するという対応が
できない場合➡
走っていけば
いいじゃないかと
考え直す。
なるほど。　つまりお前は
こう言いたいわけか。
「性体験の相手が
人間である必要があるのか」と。
うむ　そのとおりだ。
そのとおりじゃね～よ　バカヤロー！
アホも大概にしやがれ～！
そうは言うがな　山本➡
俺はこれこそが　理系的かつ
合理的な意見だと思う。
（山本）えぇ！？
どこが合理的なんだよ。
お前も理系なら
知っているだろう？
「読み取り誤差」という言葉を。
アナログ表示の計測器を用いて➡
最小目盛り以下の測定値を
読み取る際に生じる➡
誤差のことだな。
（野島）この誤差範囲は　一般的に
最小目盛り　１０％とされている。
（山本）それがどうした。
そして
ゴリラと人間の遺伝子の違いは➡
１％程度という。
（３人）なぁ！？
((ウホ　ウホ　ウホ　ウホホ。
ウホー))
（山本）ゴリラで済ませろと！？
そもそも　本当に
捨てる必要があるのか？
一理ある。
性行為の本来の目的は➡
子孫を残すことだからな。
人類に必要な種かどうかから
見直す必要が。
うん。
黙って聞いてりゃ上から目線で！
そもそもお前らは
経験あるんだろうな！？
よし　次の議題に移ろう。
今村～　他のテーマを。
おう。
俺はお前らと違って
相手がいるがな。
((りえ：折るのと砕くの
どっちがいい？))
んだとコラァ！
あの子とは➡
未遂で終わっただろうが！
相手がいる時点で➡
差があんだよ！　アッハッハッハッハッ！
（もがく声）
では　始めようか。
（３人）うん。
（耕平）どう解決したら
いいだろうか？
（藤原）別れさせるのが
手っとり早いんだが…。
（野島）コイツらを
生かしておくのもな。
このテーマの出題者として
提案がある。
（３人）んっ？
この議論には　縛りを設けたい。
「縛り」？
ルールがあるってことか？
そうだ。　この議論で出す結論には
必ず…。
「○○したあと殺す」　と
つなげてほしい。
いいだろう。
望むところだ。
お前が言わなきゃ
俺から提案していたぜ。
プハッ！　さっきモラルがどうとか
言ってたよな？
じゃあ　俺の意見だが…。
待った。
うん？
もう一つ提案だ。
発言の際は
必ず挙手して許可を得てくれ。
許可だと？
なぜそこまで？
これは議論であると同時に
裁判でもあるからだ。
なるほど。
命を扱ってる議論だもんな。
その言い分は　もっともだ。
（伊織）俺たちを殺す前提は
覆らないのか？
（御手洗）魔女裁判　さながらだな。
では議長。
野島。
発言したあと　殺しても
いいでしょうか？
いいだろう。
軽い！
俺たちの命が軽すぎる！
コイツは　どうなってもいい！
だが　俺の命だけは！
い～や！　俺の命だけは！
なんと　醜い…！
やはり２人とも　処分すべきだな。
発言の際は　許可を求めるように。
議長！
命乞い以外の発言を許可する。
ありがとうございます！
議長は我々だけを
やり玉に挙げていますが➡
本当に裏切り者が
我々だけだとお思いで？
《野島：北原め！
なんて恐ろしい発言を！？》
《藤原：確かに　俺ほどの男に
彼女がいないのは不自然！
いや　むしろいるのが必然！》
《野島：これでは
裏切り者と疑われても…！》
ヤツらに疑いの余地はない。
（２人）ちょっとはあるだろ！？
なら今村だ！
ヤツは　あの顔だから…！
ハッ！　侮るな　下郎…。
俺の彼女は次元が違うわ！
無罪。
おのれ…！
なんだ　この敗北感は…！
んじゃ　時間もねえし。
まずは　未遂まで確認した
御手洗から。
（御手洗）あああ…　やめろ～！
アハッ　アハッ　アハッ…。
（山本）で　次は北原を！
待て　待て　待て！
俺は何もしていない！
いやむしろ　俺だって山本と
同じ問題を抱えているんだ！
ほほぅ？
つまり　こうしても？
何の問題もない！
だから俺を処刑するのは…！
では　そろそろ時間なので➡
今の議題で
まとめを発表してもらう。
えっ？
すみません！
今　議題を書きな…。
今の議題で発表してもらう。
（山本）というわけで➡
我々は　「北原伊織が童貞」という
問題に対し…。
あの２人　まだなんだ。
古手川さんって
何もさせてあげないのね。
汚されてなくて　よかった～！
《千紗：あのバカ　絶対許さない！》
（寿）アハハ…。
（時田）何言われても
覚えてねんだよ！
（梓）なんで覚えてないの～？
そうそう！　覚えてない…！
((工藤：俺たち３年は
もうすぐ引退なんだよ))
《伊織：このメンツで過ごす
最後の夏か…》
あの　先輩！
（３人）んっ？
この夏　やり残したことは
ないですか？
やり残しか。
そりゃ　多少はあるが…。
どしたの？　急に。
じゃあ　やりましょうよ！
今年の夏は
二度と来ないんですから！
（３人）フッ…。
伊織…！
（伊織）なるほど。
（耕平）つまり　浴衣を着て➡
たこ焼き飲み会ってことか。
（千紗）夏らしいといえば
夏らしいかも。
じゃ　浴衣を着て集合で。
奈々華もオッケー？
（奈々華）ええ　いいわよ。
買うのは　たこと
たこ焼き粉ぐらいですかね？
それだけだと寂しくな～い？
他には　チーズとかウインナーとか　エビとか。
いいですね。
キムチに明太子も　結構いけるよ～。
聞くだけで　よだれが…。
あとは　ホットケーキミックスで
チョコレートなんかも。
ハハハハ！　このメンツで
甘いものはどうでしょうね？
私は　うれしいけど。
アボカドはどうかな？
油が
分離しちゃうんじゃないですか？
あ～　そっか～。
ねぇ　私は　うれしいけど？
あっ…　あっ。
ンゴゴゴ…！　ゴホッ。
どうした？　耕平。
いや➡
何でもない。
んっ？
それじゃ　夏休みの
締めくくりってことで！
（一同）かんぱ～い！
くぁ～！
ビールとたこ焼きって合うな～！
この熱さと冷たさのコラボが
また…！
ハフハフ…！
（横手）は～い　お待ち！
こっちが京風だしで…。
こっちが金だこ風
揚げたこ焼きな。
う～ん　くるしゅうない。
はよ　おかわり。
なんだ　そりゃ。
（話し声）
あっ　先輩たち！
（時田たち）んっ？
（シャッター音）
どしたの？　カメラなんて。
千紗のを借りました。
記憶に残る飲み会のために。
（時田たち）んん？
忘れたんですか？　今日のコンセプト。
事前にやり残しを
聞いたじゃないですか。
ああ　あれか。
（安西）なら　これは違うだろ。
（東）だよな～。
えっ？　あぁ…　確かにこれは
記憶じゃなくて　記録ですけどね。
いやいや。
そういう意味じゃないんだよ。
（伊織）どういう意味です？
んっ？　隅っこに何か…。
スッ！
フン！
ンッ！
やり残し　全部やるんだよな？
俺たちは
優しい後輩を持ったな～！
最後の一文は　なんですか！？
悪質な契約書みたいな書き方を！
ありがとうね～　ちーちゃん！
ううう…。
それではこれより！
ＰａＢ式納涼祭を始める～！
（時田たち）っしゃあ～！
（２人）嫌ぁ～！
で　私の要望なんだけど…。
梓さんは　たしか…。
浴衣姿を見たいんですよね？
違うよ！
私は　ちゃんとした浴衣姿って➡
書いたんだから～！
（３人）はっ？
え～と…　梓さん…。
これは　つまり…。
そうだねぇ　つまり…。
全員　下着を脱ぎなさい。
（２人）やっぱりか！？
あら～　そういうものなのね。
（伊織）奈々華さん！？
着替えましょうか　千紗ちゃん。
うっ…　お姉ちゃん！？
まぁ　脱ぐぐらいはかまわんが。
むしろ望むところと言える。
確かに　そうですね。
それと伊織…。
（伊織）はい？
伊織のは浴衣じゃなくて
甚兵衛だよね？
あ…　そうかもしれません。
なら　それも脱ぎなさい。
《Ｏｈ…》
あぁ…。
スースーするね　千紗ちゃん。
これでいいでしょうか？
そうだね～。
伊織は帯だけ借りたのか。
全裸じゃいつもと変わらんもんな。
これ　全裸より恥ずかしい…！
本当は
パンツも脱ぐべきなんだけど。
うわっ！
上だけで妥協してください！
ちーちゃんは　かわいいねぇ～！
《ってことは
梓さんは脱いでるわけで…》
ほぉ～。　ほぉ～。
《まさかあの人！
買い物のときから！？》
ほ～れ　奈々華は脱いだかね？
（伊織）んで　次はたこ焼きですが。
ＰａＢ式とは　いったい…？
そう　深く考えるな。
そろえた材料で
普通に作ればいいだけだ。
ダウト！　その水　ダウト！
ＰａＢ式ってそういうことか！
さぁ　調理を始めるぞ！
早くやらないと
水がなくなるからな～！
伊織と…。
耕平の…。
（２人）ＰａＢ式クッキング～！
今回は簡単！　ＰａＢ式たこ焼きを
作りたいと思いま～す！
それはすてきですね～！
作り方は簡単！
こちらの材料を入れて…。
混ぜます！
こうですね！
先生～！　揮発したアルコールで
涙が止まりません…。
タマネギを刻んでいると思って
諦めてくださいね～！
そして　出来た生地を
たこ焼き器に流し込みます！
先生！　アルコール生地が分離して
うまく流れません！
こうならないよう
手早く調理するのがポイントです！
（伊織）なお　この生地は
大変焦げやすいので➡
注意してくださいね！
（耕平）火種があると　このように
一瞬で燃え上がりま～す！
そして　完成品がこちら！
うわぁ！　すご～い！
絶対に食いたくねえな　これ。
水分がなくて　パサパサなんだが…。
なぁに　そう大したことはない。
火が入れば
少しはアルコールも飛ぶしな。
ほら！　食ってみろ。
（横手）結構うまいかもしれないぞ。
（梓）ちーちゃんも
１つだけ食べてみない？
（店長）おっ！　たこ焼きか。
（伊織たち）あっ！
（倒れる音）
俺に…　何か恨みでも…？
いえ　誤解です。
ただの事故です。
やっぱりヤバい味だったか…。
しかし　食わんとなくならんぞ？
そりゃ　そうなんだが…。
（伊織）千紗！
（耕平）食うのか⁉
あ～ん。
《コイツ…！》
ハハハ…　よせよ　千紗。
ううん　やらせて。
いやいや
気持ちだけでも迷惑で。
でも私　形の上だけでも
一応　彼女だし。
恋人らしいこともやらないと。
その気持ちは
もっと別の場面で生かせよ…！
だから　あ～ん！
ハハハハハ　よせよ　マジで…！
（シャッター音）
なんで今撮った！？
いざというときのための脅迫用だ。
これでボコられたら
あまりに俺がかわいそうだろ！
お前が食え。
い～や　お前が！
伊織　あ～ん！
まったく　お前らは…。
ケンカはダメだと
いつも言ってるだろう。
ですが　コイツが！
伊織が！
千紗と耕平が！
はいはい。
こういうときは…。
いつものごとく　ゲームだな。
（伊織たち）どれになっても
アルコールばっか～！
（３人）う～ん　う～ん…。
あっ　あっ　あ～…。
いやはや。　まさかコイツらが
気を遣ってくれるとは。
なんだかんだ言って
かわいいところあるよなぁ。
私はぜ～んぶ
かわいいと思ってるけどね。
（安西）この夏のやり残しは
全部終わったな。
（横手）だな。
これで　就活に集中できる。
うんうん。
俺らは　製図とレポートだ。
院試もあるしな。
記憶に残る楽しい飲み会だった。
もっとも　コイツらには➡
記憶に障害が残る
飲み会かもしれないが。
違いない。
（３人）う～ん　う～ん…。
おはよう　伊織くん。
おはようございます　奈々華さん。
昨日はひどい飲み会でした…。
フフフフ　大丈夫？
ええ　なんとか。
あっ　そうだ。
千紗ちゃんには
もう話したんだけど➡
「ドルフィン」から連絡があってね。
ドルフィンって　ダイビングショップの？
ええ。
パラオで新店舗を開いたんだけど
人手不足で　ヘルプが欲しいって。
パラオ！　ぜひ行きたいです！
そう！　来週から
２週間くらいだけど　大丈夫？
はい！
ちょうど海外でダイビングしたいと➡
千紗とも話してたんです！
よかった～！
ちなみに耕平くんはどうかしら？
耕平も　アルバイトなら…。
((海外？　ダメだ！
アニメが
リアルタイム視聴できないだろ！))
耕平には俺から話しておきます。
そう。　じゃ　頼んだわね。
詳しいことはメールするわ。
はい　いってらっしゃ～い。
ニヒ。
（ドアの開閉音）
（セミの鳴き声）
ん…　おう。
うぃ～っす。
ん～…。
昨日はひどい飲み会だったな。
ああ。　大丈夫か？
なんとかな。
そうだ　耕平。
なんだ？
奈々華さんから
ドルフィンの新店舗が人手不足で➡
ヘルプが欲しいっていうんだが。
アルバイトどうだ？　来週から２週間。
急だな。　しかも２週間か。
だが　アドバンスを取るのに
金がいるだろう？
それはそうだが…。
（伊織）ダイビングの勉強にもなるし
機材を安く譲ってもらえるかも。
そう言われると
好条件のような…。
んじゃ　お前も
ヘルプ決定ってことでいいな。
まっ　いいだろう。
だが！　深夜残業は絶対にせんぞ。
今　夏アニメが佳境だからな。
俺は　好きなタイトルは
必ずリアタイと決めているんだ。
それは好きにしたらいいさ。
ところで耕平　高校の修学旅行は
どこ行ったんだ？
オーストラリアだが　急にどうした？
そうか　そうか～！
なんだ　その笑顔は。
いや別に～？
んで　そのバイトは➡
いつ　どこに行けばいいんだ？
来週月曜の朝９時に　成田空港だ。
オーケー。　９時に成田な。
あっ？　ちょっと待て！
何か不都合でも？
新店舗って➡
成田空港店とかだよな？
ハッハッハッハ　もちろんだとも～！
だが　パスポートは忘れるなよ。
海外じゃねえか　この野郎！
悪いがもう　「ＯＫ！」と
返事を送ってしまった。
なっ！？　だが　こっちにも
準備というものが！
安心しろ。　衣食住すべて
向こうが用意してくれるし➡
貴様がパスポート取得済みなのも➡
さっき確認した～！
ぢぃ～っ！
ってことで　アニメは録画して
仲良く行こうぜ～！
ノー！　大事なリアルタイム視聴が～！
☎
（栞）兄様！？
オホン。
☎
もしもし　北原です。
☎おっ　栞か？
どうしました？　兄様。
☎大した用じゃないんだが…。
仕送りの催促とかですか？
☎確かに　今月分は
なぜか振り込まれていないが➡
そうじゃなくて…。
では➡
そろそろ帰省したいとか…。
☎悪いけど　頼みがあってな。
んっ？
☎急いで俺のパスポートを
送ってほしいんだ。
パスポート…　ですか。　それはまた
いったい　どうして？
☎急な話なんだが
残った夏休みを➡
海外で過ごすことになったんだ。
チッ…　はあ？
（不通音）
なぜか　絶対に送らないと。
あらら…。
最初の夏なのに
一度も顔見せないから。
自業自得でしょ。
だったら
自分で取りにいくしかないだろ。
はぁ～　そうなんですけど…。
（店長）何か　問題でも？
ええ　それはもう…。
嫌な気配がすぐそこに…。